また　むちゃをしたんですって
听说你又乱来了
まったく
真是的
そんな　大したことはしていませんよ
不是多严重的事啦
アカーシアを刺されて　どこが大したことないのよ
被艾卡西亚捅进肚子还不严重啊
大丈夫なの
你没事吧
平気です
我没事
イリティルディアも　ちゃんと消滅させましたし
还顺利消灭了伊利垂蒂亚
そういう問題じゃないでしょ
问题不在这里吧
特に　なんの問題もありませんでしたよ
其实也没什么问题吧
それに　オスカーならうまくやってくれると思っていましたから
而且我也相信奥斯卡能处理好
信頼し過ぎじゃない
会不会过于相信他了
そんなことないです
没这回事
で　これからどうするの
那接下来你有什么打算
契約は1年間なんでしょう
契约的时间是一年吧
そうですね
是啊
なんですか
怎么了
後悔だけはしないようにね
总之别留下遗憾啊
止まった針の進む先に
请在时间停止的前方
永遠よ続いて
永远延续吧
いつものように相変わらず
若一切皆不曾改变
この腕の中にいる　ただ変わらない物が
那我怀中的不变之物
あるとすればそれは　この想い
只有这份思绪
何が起ころうと明日を掴んで
无论如何都要把握明天
陰に潜む時の坂道はもう
隐忍时的逆境已不在
伝えたい事伝わらない事がある
还有没能向你吐露的心意
どうか
只愿
流れて行く先はここにあるから
旅途前方便是此处
唱えた言葉にたどり着くはずで
必将抵达传颂之地
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼喊仍在耳边回响
いつか願った　想いは届く必ず
我的心意终将会抵达
君の心の傍にあるから
因为它就相伴在你心间
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: RottenRook 校对: Dysonsphere 时轴: 云曦
后期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
不知道的事
来月には年が替わるか
下个月就要过年了吗
早いものだ
过得真快啊
まったくだ
就是说啊
しかし　いくつかの事件があったが
不过真是发生了好多事呢
なんとか　この一年も無事に終われそうだ
总算是都挺过来了
あとは　陛下のおきさき様が決まりでもすれば
接下来只等陛下选出王妃
心おきなく　年を越せるのだがね
我们就能安安心心过个年了
ティナーシャ殿さえ　その気になってくれれば
缇娜夏大人要是愿意的话
早いかもしれないな
估计就快了
そうしたら　歴代で最も美しい王妃になるんじゃないか
那样岂不是史上最美的王妃
だが　魔女だ
但她是魔女
私は　賛成できないな
我无法认同
ノーマン殿
诺曼先生
诺曼　法萨斯文官
他にも　いくらだって候補はいる
除了她还有很多候选人
魔女を王妃にだなんて　冗談としても笑えないな
魔女王妃 当笑话听都不好笑
それは…
可是…
確かに　魔女は魔女だが
她虽然是魔女
彼女は　トゥルダールの女王だぞ
但同时也是图尔达的女王啊
女王だと
你说女王
とうに存在しない国が　なんだというんだ
不过是个老早就消失了的国家
いや
这…
聞いていたのなら　話は早い
你听到就好说了
陛下があなたに執着し続けるかぎり
只要陛下还执着于你
この国に　王妃は迎えられないままです
这个国家就无法迎来真正的王妃
おい　ノーマン
喂 诺曼
大丈夫です
没事的
しかし…
可是…
契約期間も残り僅かだそうですが
契约时间好像不剩多久了吧
ご自分の始末は　きちんとつけていただけるのでしょうね
到最后你应该能给自己收拾好吧
オスカーの記憶を　消しちゃうことはできますよ
我倒是能消除奥斯卡的记忆
ティナーシャ様
缇娜夏大人
それは　さすがに
这实在是
でもオスカーにバレたら　すっごく怒られそうですから
但要是被奥斯卡发现了 他会很生气的
慎重にやらないと　だめですね
只能谨慎行事
自覚があるようなら　結構です
你有这个自觉就好
くれぐれも　分をわきまえてください
还请你一定摆正自己的位置
この　言わせておけば
你还真敢说啊
パミラ　落ち着いて
帕米拉 别激动
いいんですよ
没关系的
魔女とは　やはり危険で厄災です
魔女确实危险也会招来灾祸
魔女が忌まれるべき存在だというのは　ただの事実ですから
所以人们也应该忌讳魔女
ティナーシャ様は　寛容ですわ
缇娜夏大人真是大度啊
そんなこと　ないですよ
这并不是大度
ただ　自分がなんであるか
我只是觉得自己不能忘记
忘れちゃいけないと　思っているだけです
自己究竟是什么人
さっきのお話は　本気ですか
您刚才说的话都是认真的吗
それが必要であれば　やりますよ
如果有那个必要的话 我会做的
でも　そうしたら
可是那样的话
ティナーシャ様は　忘れられてしまうんですよ
他会忘了缇娜夏大人的
あの人が忘れても
就算他忘了我
私が覚えていますから　平気ですよ
我也会记得他 所以没事的
普通に幸せになってくれたら　いいんです
只要他能幸福平安就行
そうしたら　私もうれしいですから
那样我也会高兴
ティナーシャ様
缇娜夏大人
でも　きっと私が余計なことをしなくても
不过 就算我不多管闲事
あの人は　自分の責務を果たしますよ
他也会履行好自己的职责吧
強い人なんです
他很强大
むしろ　私のほうがずっと
反而是我
なんで　私まだ生きているんだろう
为什么我苟活于世呢
ばかをおっしゃらないでください
请您不要说傻话
お亡くなりになりたいなら
如果您想死去的话
人の中で生きて　人として亡くなってください
请回到人群中 作为人活着然后死去
そうでなきゃ嫌です
否则我不答应
パミラ
帕米拉
ちゃんと幸せになられてください
请您一定要幸福
私からのお願いです
我求您了
十分　幸せですよ
我已经很幸福了
ありがとう
谢谢你
ほら　空がきれいですよ
你看 夜空真美啊
1年は長かったかな
一年会不会太长了
オスカー
奥斯卡
ティナーシャ
缇娜夏
どうかしたのか
有事吗
どうもしませんけど
也没什么事
お土産ですよ　ほら
这是送你的礼物
これは
这是
単なる鑑賞物ですが　今日の空はきれいだったので
单纯的摆设 今晚夜空很美
ありがとう
谢谢你
で　何かあったのか
所以 发生了什么事吗
どうしてですか
为什么这样问
少ししおれて見える
你看起来不太高兴
元気です
我很好
な…なんですか
做…做什么
いや
没
何か魔法構成を組みかけただろう
你在我身上构成了什么魔法吧
なんの魔法だ
是什么魔法
あなた　本当に人間離れしてますね
你还真是超越人类了啊
なんでもないです
什么都没有
ちょっと　精神魔法を試そうと思っただけですから
只是想尝试一下精神魔法罢了
よくわからんが　何かするならあらかじめ言っておけよ
不太清楚你想做什么 但以后要事先说好
それで
所以呢
何か悩みでもあるのか
你有什么烦恼吗
いろいろと
有一些吧
人生について
关于人生的烦恼
俺と結婚すればいいと思うぞ
我觉得跟我结婚就好了
しない
不结
強情な
真固执啊
俺と結婚して　魔女をやめればいい
只要跟我结婚 不做魔女了就好
どうやって　やめるんですか
怎么才能不做魔女
元のとおりに　年を取ればいいさ
就像原来那样 会变老就行了
年を取る　ですか
变老吗
残り何十年か
还剩几十年
十分だ　それを俺にくれ
这就够了 都交给我吧
あなたは　本当に女の趣味がおかしいですよ
你对女人的喜好是真奇怪啊
うるさい
你别管
俺の大事な女だ　文句をつけるな
你是我重要的女人 不准发牢骚
あんまり　こういうことしないでくださいよ
请你别老做这种事
嫌なら　ちゃんと拒め
不喜欢可以拒绝
なんて言うか
该怎么说呢
こうして触れられるのにも　慣れちゃったっていうのもあるんでしょうけど
虽然也已经习惯这样跟你接触了
やっぱり　あなたは特別なんでしょうね
但你果然还是有些特别的
どうかしました
怎么了
いや
没什么
オスカー　だめですよ
奥斯卡 你不能这样
なぜ
为什么
「なぜ」って
你问为什么
なぜ
为什么呢
自分で考えろ
你自己想
なんだ
怎么了
夜分遅くに　申し訳ありません
抱歉深夜打扰您
急ぎ　ご確認を
但有事急需您确认
お前　俺に殺されても文句は言えんぞ
你小子 哪天被我杀了也别抱怨啊
な…何がですか
您…您在说什么
オスカー
奥斯卡
なんだ
怎么了
城の結界が破られました
结界被人破坏了
どうなってんだよ
到底怎么了
こっちだ
这边
3人以上で固まれ
至少三人一组对付它们
死角を作るな
不要露出破绽
戦えない者は外に出るな
没有能力战斗的人别出来
なんだ　何が起きている
怎么了 发生什么事了
消え失せろ
消失吧
けがは
受伤了吗
いえ　大丈夫です
不 我没事
なら　城の中にいなさい
那就回到城堡里去
終わるまで　出てこないように
结束之前都别出来
ティナーシャ殿
缇娜夏大人
どうぞ　ご武運を
祝您武运昌隆
陛下を　よろしくお願いいたします
陛下就拜托您了
わかりました
我知道了
来い　セン　カル　ミラ　ニル　クナイ
来吧 森 卡尔 密拉 尼鲁 库纳伊
行け
去吧
我が意思を命と認識せよ
尊我为主吧
地に眠り　空を翔ける転換者よ
沉眠于地中 翱翔于空中的转换者啊
我は汝の水を支配し召喚す
我支配并召唤你的水
我が命が現出の概念と理解せよ
将我的命令理解为实际的概念吧
よし
好
大丈夫か
你没事吧
はい
我没事
ありがとうございます　陛下
谢谢您 陛下
阿黛蕾雅　莱奥诺拉的部下
オスカー
奥斯卡
これは…
这是…
我が意思を命と認識せよ
尊我为主吧
世界を流れ　軸である転換者よ
流转于世界的轴之转换者啊
私は汝を拒絶する
我拒绝你
拒絶する　拒絶する
拒绝你 拒绝你
なに　これ
这是怎么了
すみません　こんな夜中に
抱歉 这么晚叫你过来
時間を止めてあるの
你停止了时间吗
ええ
是的
自然毒
自然毒素
まさか　アルカキア
难道这是奥卡奇亚
はい
是的
これ　無理じゃない
这没救了吧
暗黒時代から　誰一人生還者がいない猛毒よ
自黑暗时代以来 还没有一人能战胜这猛毒
無理にしないでください
请别说没救了
なんとかしますよ
我会想办法救他的
どうやって
要怎么救
血清を作ります
制作血清
即死ものの毒よ
这是即死之毒啊
どうやって作るのよ
你要怎么制作
私の体で作ります
用我的身体制作
はあ
什么
私の体の中は　時間が停滞していますし
我身体里的时间是停滞的
魔力も多いです
而且还有很多魔力
この毒でも　丸1日ならもつと思います
就算是这个毒 我应该也能撑一整天
その間に魔法を使って　抗体を作ります
在这期间 用魔法制作出抗体
ばか言うんじゃないわよ
别说傻话了
血清が出来ても　あんたが死ぬわよ
就算做出来了血清 你也死了
だいたい激痛で　魔法なんて使えるわけない
而且在那剧痛之下 你根本用不了魔法
だから　あなたにも頼んでるんじゃないですか
所以我这不是也拜托你了吗
あと　私　痛みには強いんです
而且我啊 很抗痛的
嫌よ
我不干
お願いします
拜托你了
嫌
不要
あんた　ばかじゃないの
你是不是傻
狂ってる
简直是疯了
他の男にしなさい
找别的男人吧
お願いします
拜托你了
あんたが命を懸ける価値が　この男にあるっていうの
这个男人 值得你赌上性命吗
あります
值得
あなたたちも手伝って
你们也来帮忙
ルクレツィア様
卢克雷齐娅大人
前代未聞の試みだから
这是从未有人尝试过的方法
どれだけ時間がかかるか　わからないわよ
所以不知道要花多长时间
あんたが死ぬほうが早いかも
你可能会先死掉
こんなことなら　もう少し鍛えておけばよかったですね
早知道会这样 我该多锻炼锻炼自己的
多少の肉体差なんて関係ないわよ
这跟那么点肉体强度没关系
それより　正気を失わないようにしなさいね
最重要的是 别痛得失去理智了
魔力が暴走すると面倒よ
魔力要是暴走的话就麻烦了
肝に銘じます
我会记住的
私が死んだら　処術はお願いします
如果我死了 就麻烦你解术了
わかった
好的
あと
还有
あの人から　私の記憶を消してください
把我从他的记忆中删除
お断りよ
我拒绝
あんたが死んだら
如果你死了
あの男には　一生背負ってもらうから
我要让他背负一辈子
お願いします
拜托你了
陛下
これは
我这是
ご無理をなさらないでください
请您不要勉强
なんだ　いったいどうしたんだ
怎么了 到底发生什么事了
ご病気で　寝込んでいらっしゃったのですよ
您因为生病睡了很久
皆　心配しました
大家都很担心您
そんなにひどかったのか
这么严重吗
どうも頭が　はっきりしないな
感觉脑子还不太清醒啊
誰かいない気がするが
好像有谁不在
気のせいではないでしょうか
应该是您的错觉吧
そうか
是吗
それよりも　何か召し上がりますか
说起来 您想吃点什么吗
いや　もう少し寝る
不了 我再睡会儿
悪い
抱歉
かしこまりました
我知道了
皆も　退出しますので
我们都退下了
何かありましたら　お呼びください
有事的话 请您叫我
ノーマン
诺曼
お前　俺が寝込む前のことを知っているか
你知道我睡过去之前发生了什么吗
いや　なんでもない
算了 没事
妙なことを聞いて悪かった
抱歉问了你奇怪的问题
陛下
おきさき様は　お決まりになられましたか
请问您选好王妃了吗
きさき
王妃
そろそろ　お世継ぎのことを考えていただく頃かと
是时候考虑好继承人的问题了
どなたか　条件にふさわしい方をお選びくださいますか
还请您选出符合条件的王妃
オスカー
奥斯卡
ティナーシャ
缇娜夏
何やってるのよ
你在做什么呢
せっかく　家臣たちに口止めをして
白费我让家臣们管好嘴
あんたの記憶までいじったのに
还调整了你的记忆
ティナーシャは　どこだ
缇娜夏在哪
いったい何があった
到底怎么了
あんたに盛られたアルカキアの毒を　全身に回したのよ
你中的奥卡奇亚之毒蔓延了她全身
生きているのか
她还活着吗
死んでたら　こんなところに置いておかないわよ
要是死了我会把她放在这种地方吗
死ななかったほうが　不思議だわ
还能活着真是不可思议
正気でいられないくらいの激痛だったはずなのに
她忍受着叫人无法保持理智的剧痛
最後まで詠唱してたわよ
吟唱魔法到了最后
ったく
真是
男ができたら　落ち着くか·と思って勧めたのに
有了男人后 我还以为她会安分点
悪化してるじゃない
这样不是更疯了
なんで死のふち　さまよってるのよ
为何她要徘徊在死的边缘啊
すまん
对不起
そんなの見られたい女が　いるわけないでしょう
哪个女的会想让你看这个
でも　これは俺がつけた傷なんだろう
可是 这些伤是我害的吧
やっと　目を覚ましたわね
你终于醒了啊
ルクレツィア
卢克雷齐娅
動けるようなら　こっちに来なさい
能动了的话 来这里坐
その傷　治してあげるから
我给你治好伤
ティナーシャ
缇娜夏
待ってれば　俺が行ったのに
等我去找你不就好了
転移してきたので　すぐです
我传送过来的 所以一下就到了
お邪魔でしたか
打扰到你了吗
かまわん
没关系
体は大丈夫なのか
你已经没事了吗
ええ　もうばっちりです
嗯 已经痊愈了
なら　ちょっと後で脱げ
那一会儿脱了给我看
なんで
为什么
ちゃんと治ってるか見たい
我想看看是不是都治好了
治ってるよ
都治好了
まったく　何を考えてるんですか
你真是 脑子都在想什么啊
お前こそ　俺のことをどう思ってるんだ
你才是 心里把我当什么人了
契約者
契约者
いや　他には
不是 还有吗
あと　大事
还有 很重要
そうか
这样啊
なんなんですか
怎么了嘛
いや　お前
没什么 你啊
もうちょっといろいろ考えてみろ　なあ
你要不再仔细想想呢
というわけで　なんで笑われるのか意味不明です
就是这样 所以说完全不懂他为什么笑
ティナーシャ嬢　自覚がないのか
缇娜夏小姐 您没有意识到吗
なんのですか
你是指什么
ティナーシャ様
缇娜夏大人
陛下のおっしゃるとおり
就像陛下说的那样
もっと　ちゃんとお考えになってください
我也请您再仔细想想
例えば　今回のことにしても
比如说 就这次的事情而言
他の契約者に　同じことはなさいますか
换作其他契约者 您也会做一样的选择吗
うん
嗯
状況にもよると思いますが
还是要看具体的情况吧
陛下は　特別なんでしょう
陛下对您而言也很特别吧
たぶん
大概吧
うん　そうです
嗯 他是特别的
なぜ特別なんですか
特别在哪里呢
なんでだろう
在哪呢
愛着
舍不得
ティナーシャ様は陛下に対し
难道不是因为缇娜夏大人
契約者以上に男性として　愛情をお持ちなのではないですか
对陛下有着超越了契约者身份的男女爱情吗
そうなんですか
是这样吗
俺に聞かないでくださいよ
请别问我呀
わ…わわ…私って　オスカーのこと好きだと思う人
在…在座各位有谁觉得我喜欢奥斯卡
なんだ　それは
什么跟什么啊
もっと　素直になれば
再坦率一点不好吗
あんたずっと前から　あの男のことが好きでしょ
你很早就喜欢上那个男人了吧
なんで
为什么啊
「なんで」って
为什么…
私に聞かれても
问我有什么用
むしろ聞きたい
倒是我想问问你
なんで自覚がないの
为什么你自己没意识到
私　オスカーのこと…
我对奥斯卡…
もう殺すしかない
只能杀了他了
なんで　そうなるのよ
为什么要杀了他啊
アホか　あんたは
你是白痴吗
ティナーシャ
缇娜夏
オスカー　ちょっといいですか
奥斯卡 你有时间吗
なんだ　突然
怎么了 这么突然
考えても　もう本当にわからないので
因为不管怎么想 我都想不明白
今　みんなに意見を聞いて
所以我刚问了很多人
多数派を採用しようとしてるんですが…
想着打算采纳多数人的意见 可是…
何やってるんだ
你在做什么呢
私って　あなたのことが好きなんですか
我喜欢你吗
お前の壊れっぷりも　極まってきたな
你这崩溃的样子还真有意思啊
そうだ
没错
今頃　気付いたのか
你现在才意识到吗
おいで
过来
なぜ泣くんだ
怎么哭了
全然　わからない
我还是不明白
でも
但是
あなたに会えて　よかったです
能遇到你真是太好了
それは　光栄だ
我很荣幸
幾星霜を編む雲雀　閉じ込めたその匣の中
云雀编织万年岁月  却为那铁匣所囚禁
産まれまた消えゆくこと　許されない祝福を
重生消逝皆为奢望  背负那禁忌之祝福
集いまたはぐれて　ただなすがまま
相聚离别便在一瞬  一切随自然之模样
人は流る運命と
人人皆随命运摆布
廻った環の中で　永らう君が
时空沼泽无尽循环  你则深陷其中荡漾
どこへ往くとしても
不论去往何处何方
青の間越えて　羅針の示す道
あわい
越过苍蓝时空间隙  追逐罗盘指引之道
進む先へ　君へ　誘うは　愛を重ねた記憶
诱我走向前走向你  是爱意交织的记忆
いずれ　違えた枝の先　たがいに触れた時
待未来分歧的枝芽  终得相互碰触之时
花開く蕾に
向绽放的花蕾祈愿
再び　呪い祈る　安寧
再度诅咒祈祷安宁
白纸一样的孩子们